Ei, essa música aqui se chama "A História de Jhonny"
Que conta a história do infame Jhonny Boy
É, a vida dele não foi tão fácil assim
Então, escutem aí
Jhonny tem um pai alcoólatra e uma mãe que é problemática
O pai chapado de cachaça, e ela de outras parada
O pai tem emprego em um boteco e ela na boate lotada
A única coisa que eu sei é que ela lá é muito amada
É, vocês não têm noção
Jhonny sabe disso tudo, ele e teus quatro irmãos
O Zezinho, o Pedrinho, o Joãozinho e o Ramon
O Zezinho e o Pedrinho sе encontram na prisão
O Joãozinho ainda engatinha, chora e golfa no chão
E o Ramon? Essе é o mais cuzão
Teu sonho de ir pra outro país foi maior do que criar os irmãos
Dizem que ele pegou o dinheiro que era dos teus três irmãos
Pagou passagem de avião e hoje ele é cirurgião
Pobre Jhonny, tão novo e tão lunático
Vendo que teve que crescer um pouco mais rápido
Seguiu o caminho da estrada com seus pés descalços
Tocou a campainha em um lugar que era internato
Jhonny, não seja tão cuzão
O internato vai ser bom, vai ser melhor pro teu irmão
Jhonny, Jhonny, não enlouqueça, não
Puta merda, tua cabeça deve tá um furacão
Maia os trompetes, vai
Abrindo a porta do internato, Jhonny já desconfortável
Uma moça de olhos claros, com teus cachos cor dourado
Que trouxe Jhonny pra dentro com o Joãozinho agitado
Que chorava sem parar com uma fome insaciável
Amélia, segundo ela, é o nome dela
Eu duvido muito, criam vulgos pra ser anônima, discreta
Imagine se soubessem o verdadeiro nome dela
Viveria perturbada como os que estão em celas
Apresentou pra Jhonny, aquele belo lugar de merda
Com pessoas perturbadas e mentes maquiavélicas
Que alimentou a pobre da mente do Jhonny
Teus dois irmãos tão presos e teu pai tá tipo, foda-se
Teu irmão meteu o pé, deixou vocês passando fome
Sua mãe se satisfaz em um boteco com vários homens
Jhonny, não enforque os amiguinhos
Deixe pra lá os delírios, melhor parar com isso
Jhonny, controle os teus surtos
Eu sei que é um absurdo
Por favor, não pule o muro
Então Jhonny pula o muro do internato
E volta pra sua casa revoltado
Entra pela janela revoltado
E pega o revolver do papai dentro do armário
Jhonny é um monstro incontrolável
Jhonny escuta Jhonny em volume considerável
Jhonny aponta a arma para o alto
Jhonny puxa o gatilho e de repente: "pow"
Jhonny Boy
Jovem assassino em série
Jhonny Boy
Ele se diverte com a arma do pai e escutando Chuck Berry
Jhonny Fucking Jhonny Boy
Jovem assassino em série
Jhonny Boy
Na arte de degolar com a faca cega, eu garanto que ele é mestre
Depois de escutar um barulho estrondoso de tiro vindo do quarto do Jhonny
Sabendo que o Jhonny tinha fugido de casa
O pai dele levanta assustado e vai ver o que aconteceu, né?
O pai do Jhonny assistindo beisebol na sala
Embriagado, levanta assustado com a sua garrafa
Escuta o barulho de tiro
Chuck Berry estouradaço dando pra escutar na rua toda
"Jhonny, saia desse quarto!"
O pai de Jhonny, embriagado, vai em direção ao quarto
"Jhonny, seu desgraçado! Eu não tô louco, ouvi disparos."
Esmurra a porta, transtornado
Louco, louco, alucinado
Xinga Jhonny: "Seu diabo!"
Arrebenta a porta do quarto
Jhonny tem na tua mão algo que fere
E o pai dele diz: "Larga essa merda, peste!"
E a raiva dele foi subindo e olha o que o ódio faz
Então mirou e pow, hoje tá com o satanás
Jhonny foi em direção daquele bar
Àquela boate onde sua mãe se encontra lá
Depois que a encontrou, ele disse:
"Pode voltar, papai voltou pro inferno, nunca mais vai retornar"
Jhonny volta pro internato, vai buscar o seu irmão
Não deixe ele com os ratos. Jhonny, encontre o João!
Jhonny volta pro internato, vai buscar o seu irmão
Não deixe ele com os ratos. Jhonny, encontre o João!
Jhonny volta pro internato, vai buscar o seu irmão
Não deixe ele com os ratos. Jhonny, encontre o João!
Então Jhonny volta pro internato
Revoltado, punitivo, tua mente tá ao contrário
Jhonny em três minutos torra um maço
Jhonny não tolera mais a encheção de saco
Jhonny vai em direção ao João
Tá doido pra arrancar a língua de quem dizer não
Jhonny é um herói em erupção
A morte das pessoas é a primeira opção
Amélia vem correndo em direção de onde Jhonny se encontra
Nunca pensou que um dia voltaria
Arregalou seu olho claro, arrepiou o cacho dourado
Abriu a boca, botou a mão no rosto, deu um grito memorável
Jhonny, completamente encharcado e revoltado
Voltou para o internato para buscar o João
Que estava sendo mal cuidado, coitado, todo largado
Isso aumentou ainda mais a insanidade do irmão
Que amarrou o diretor com uma corda
E foi puxando e puxando e puxando até encostar no teto
Espantou Amélia e toda aquela gente
Que corria sem parar pra sair de dentro do inferno
Jhonny é um monstro incontrolável
Jhonny escuta Jhonny em volume considerável
Jhonny aponta a arma para o alto
Jhonny puxa o gatilho e de repente: "pow"
Jhonny Boy
Jovem assassino em série
Jhonny Boy
Ele se diverte com a arma do pai e escutando Chuck Berry
Jhonny Fucking Jhonny Boy
Jovem assassino em série
Jhonny Boy
Na arte de degolar com a faca cega, eu garanto que ele é mestre
Jhonny Boy
Jovem assassino em série
Jhonny Boy
Ele se diverte com a arma do pai e escutando Chuck Berry
Jhonny Fucking Jhonny Boy
Jovem assassino em série
Jhonny Boy
Na arte de degolar com a faca cega, eu garanto que ele é mestre

